- Utilizar AWS SES para enviar los emails.
- Ya tengo cuenta en AWS con boniatillo@gmail.com
- Incorporar voz-a-texto, y texto-a-voz.
- Permitir usar imagenes en los ejercicios.
    - (free) Pizabay API https://pixabay.com/api/docs/

Tipo de mensajes/ejercicios:

- Permitir hacer un exámen, que tiene diferntes tipos de ejercicios. La idea de un examen es que el tutor no lo rectifica, sino que lo evalua y le asigna un nota.
x- Traducir frase del español al ingles.
x- Entender frase en inglés - escribirla en español.
x- El juego del diálogo:
    El usuario tiene un diálogo con un personaje ficticio y debe completar determinadas pautas. Por ejemplo:
        - saludar
        - pedir el nombre
        - averiguar en que trabaja
    El tutor genera los objetivos y evalua si se completo el reto.