Hoy

- Evaluar un nuevo tipo de ejercicio que el tutor genere una imagen tipo comics y el usuario tenga que escribir una historia al respecto.

- Quizas adionar un boton + en la caja de texto del usuario donde se escoja un tipo de ejercicio determinado para hacer.

- Ya tenemos una feature de cerrar una conversación con el tutor. Seria bueno que ahora, una vez que se cierre la conversación esta tribute a un Progreso global del usuario. Este progreso global puede ser la fuente de ejercicios futuros y debe estar accesible a todas las tools de la app. Hay dos formas de implementar este progreso. Uno como una valoración general, y otro como una secuencia de eventos donde se explica lo que se practica y el avance del usuario. Entonces este Progreso global, debe actualizarse cada vez que se cierra una conversación o un chat o cualquier otro tipo de practica que el usuario realice.

- Incorporar voz-a-texto, y texto-a-voz.
- Permitir usar imagenes en los ejercicios.
    - (free) Pizabay API https://pixabay.com/api/docs/
- Que se puedan seleccionar las lecciones favoritas y además archivar lecciones.

- A largo plazo:
    - algo parecido a grammarly, que pueda "escuchar" constantemente lo que escribimos, corregirlo, y además crear lecciones al respecto.    
    - Aunque quizas no como grammarly sino como DeepL, que sirva para traducir pero al mismo tiempo nos corrije y loguea al sitio web para luego analizar las dificultades.

----

x- (muy complicado, estoy usando Resend por ahora) Utilizar AWS SES para enviar los emails.
    - Ya tengo cuenta en AWS con boniatillo@gmail.com
x- Configurar nginx para servir los statics
x- Estoy pensando seriamente que el tutor pueda además administrar las actividades. Quizás deba unificar el chat admin con el pedagogico.
x- Permitir hacer un exámen, que tiene diferntes tipos de ejercicios. La idea de un examen es que el tutor no lo rectifica, sino que lo evalua y le asigna un nota.
x- Traducir frase del español al ingles.
x- Entender frase en inglés - escribirla en español.
x- El juego del diálogo:
    El usuario tiene un diálogo con un personaje ficticio y debe completar determinadas pautas. Por ejemplo:
        - saludar
        - pedir el nombre
        - averiguar en que trabaja
    El tutor genera los objetivos y evalua si se completo el reto.
