Resend.com API key:

re_CECfs1yB_LtW6mFL1VdyN71H4pKjgXbJ4

Hoy

- Utilizar AWS SES para enviar los emails.
- Revisar las colecciones puedan tener descripcion.

- Ya tengo cuenta en AWS con boniatillo@gmail.com
- Incorporar voz-a-texto, y texto-a-voz.
- Permitir usar imagenes en los ejercicios.
    - (free) Pizabay API https://pixabay.com/api/docs/
- Que se puedan seleccionar las lecciones favoritas y además archivar lecciones.

- A largo plazo:
    - algo parecido a grammarly, que pueda "escuchar" constantemente lo que escribimos, corregirlo, y además crear lecciones al respecto.    
    - Aunque quizas no como grammarly sino como DeepL, que sirva para traducir pero al mismo tiempo nos corrije y loguea al sitio web para luego analizar las dificultades.

----
x- Configurar nginx para servir los statics
x- Estoy pensando seriamente que el tutor pueda además administrar las actividades. Quizás deba unificar el chat admin con el pedagogico.
x- Permitir hacer un exámen, que tiene diferntes tipos de ejercicios. La idea de un examen es que el tutor no lo rectifica, sino que lo evalua y le asigna un nota.
x- Traducir frase del español al ingles.
x- Entender frase en inglés - escribirla en español.
x- El juego del diálogo:
    El usuario tiene un diálogo con un personaje ficticio y debe completar determinadas pautas. Por ejemplo:
        - saludar
        - pedir el nombre
        - averiguar en que trabaja
    El tutor genera los objetivos y evalua si se completo el reto.